rotvälskan en snöman med snuva och en
vampyr som inte kunde äta någonting
annat än salladsblad sedan Lockman hade
tagit itu med honom
under följande rektion i försvar mot
svartkonster tvingades Harry åter fram
inför klassen Den här gången för att
januari fortfarande Hände
ingenting Jag säger ju att det inte står
någonting i den sa Ron doer fick helt
enkelt en dagbok i julklapp och iddes
inte fylla i
den Harry kunde inte förklara ens för
sig själv varför han inte bara slängde
sig själv vid episoden i duell klubben
peeves gjorde inte heller saken bättre
Han dök Iden upp i de myllrande
korridorerna och sjöng för full hals Åh
Potter din pottsork utökat med ett
dansnummer som hörde till